Desde pequeños, todo mundo nos hace esa peculiar pregunta de ¿Qué quieres ser cuando seas grande?, inmediatamente, la mayoría responde, médico, maestro, bombero, policía entre otras cosas, yo, realmente no lo sabía. Sin embargo, al paso de los años la ciencia de la información captaba mi atención, por lo que en secundaria y preparatoria fueron parte de mi educación. Después, llega una nueva inquietud para mi,la biotecnología, si bien, no sabía realmente que técnicas abarcaba, tomé el reto de elegirla como mi licenciatura.

Todo comienzo es difícil, pero para mí fue un tormento, pues no tenía las bases necesarias que la mayoría de mis compañeros si tenían, aún así, continúe mi camino. Poco a poco esa diferencia que se marcaba entre el resto de los estudiantes y yo, disminuía, pues la clave "simplemente" era aprender ese nuevo conocimiento. Conforme pasaba la carrera, la dificultad aumentaba y paso a paso mi aprendizaje aumentaba. Después asimile que si te apasiona lo que haces, el éxito es lo siguiente.

En un día de clase, hace ya unos meses, un profesor que inspiraba a la enseñanza, comentó acerca de este Centro de Investigación cautivó mi interés y se convirtió en mi próximo reto. Posteriormente, hice contacto para poder ingresar y realizar mi estancia en CICESE, siendo el área de Genética mi nueva meta. Hoy estoy aquí, con un corto camino comparado a los demás, pero dispuesta a aprender de cada uno de ellos y llevarme lo mejor de cada uno, quiero dar lo mejor de mi y espero culminar con éxito.